
---
### A/S 신청 시 필요한 고객 정보
#### 1. 고객정보
- 회사명: Wowsystem
- 담당자: 김승호
- 연락처: 010-3771-5184
- 이메일: kimsh826@gmail.com
- 설치시기: 
#### 2. 컨트롤러 및 시스템 정보
- 컨트롤러 PCB 버전
	- Dabit600 v8.8
- 펌웨어 버전
	- 
-  LED 모듈 정보
	- P5 64x32 픽셀
- LED 모듈 구성
	- 4단24열
- 통신라인 시스템 구성도
	- ![[as_240712_wowsystem2.jpg]]
#### 3. 고장 혹은 문의에 대한 상세한 설명
- 배경이 없는 글자전송시 정상디스플레이 전체 색을 칠하는 경우 화면깨짐
	- ![[as_240712_wowsystem.jpg]]
#### 4. 문제 발생 빈도
- 항상 발생
#### 5. 시도했던 조치 사항
- 조치사항
	- 
	- 
- 조치 후 결과
	- 
	- 


---
### 원인 분석 및 해결 방안

#### 원인 분석
- 4단24열 모듈과 컨트롤러에 파워 2개로 전원 공급 중
- 전체 색을 칠하는 정보 표출시 화면깨짐은 전원문제일거라 예상해 컨트롤러에만 따로 전원을 넣을 것을 안내

#### 해결 방안  
-  컨트롤러에만 전원 공급시 아래와 같이 일부 표출 안되는 문제 발생
	- ![[as_240712_wowsystem3.jpg]]
- 파워를 더 추가해서 모듈에 전원 넣을 것을 안내

---
### 참고/관련 문서
- 
- 

%%
###### TAG : #21/A_S  #A_S 
%%
